[] - Жирний текст
() - Курсив
# - Початок Нового Параграфу
----------+
#1.1 Вступ|
----------+
Використання машинного навчання в наш час набрало дуже великих обертів. Прикладом того є широке використання моделей ML( Machine Learning ), 
у всіх найбільший компаніях світу i не тільки. Основною ціллю використання [всіх] світових корпораціях є мета збільшення прибутку, і одним із
таких напрямків ML є розробка рекомендаціїних систем. Рекомендаціїйні системи викоистовуються у всіх соцмережах різних мастєй (від twitter до
Facebook). Рекомендаційні забезпечують показ найбільш цікавою інформацією, і як показує багаторічний досвід це працює, чим більш релевантним буде контент, який ми показуємо користувачеві тим більше часу він буде на сайті тим більше ми можемо показати йому реклами та більше заробити.
У ході дослідження була розроблена система рекоменлацій для інтернет магазину та новинних сайтів, що і було метою.
----------------------+
#1.2 Постановка задачі|
----------------------+
Спершу потрібно визначитмся з вхідними данними, якими будуть навчатися моделі ML. Тож з сайту потрібно збирати такі данні: параметри користув-
ача[(юзера)], параменри контентної одниниці[(айтема)] та данні про те на які айтеми користувач оцінив + додається контекст оцінки, наприклад
час коли була поставленна оцінка, погода в цей час або місце знаходження людини. Тож задачею буде знайти функцію predict, яка буде передбачув
ати оцінку по парі юзер айтем, а потім провести ренкінг для кращої точності рекомендацій. Другою ж задачею буде створити функцію схожості айтемів.
-----------------------+
#2.1Архітектура Системи|
-----------------------+
Архітектура створеної системи рекомендації має такий вигляд: Основна частина рекомендації знаходиться на сервері, який може здійснювати взаємодію з WEB - сервером. Взаємодія побудована на моделі клієнт 
серверної взаємодії ([TCP]). Коли користувач зайшов на сайт, то веб сервер подає запит до серверу рекомендацій, і останній в свою чергу через базу данних передає веб серверу список рекомендованих айтемів
 для користувача. На самому рекомендаційному Сама магія створення рекомендаційному сервері після входження нового запиту на буде створений новий процес який буде обробляти данні користувача для видачі контенту. Обобка айтемів для рекомендацій користувачкві буде складатися з трьох етапів. Перший етап має назву відбір кандидатів, на цьому періоді з всієї бази айтемів за деякими правилами буде відбиратися
вибірка з N айтемів з якими буде проводитися точніший аналіз. Другим етапом буде легке фільтрування. в ньому за дапомогою не ресурсоємких алгоритмів буде проводитися аналіз за допомогою якого ми зможемо
відкинути деяку кількість айтемів для видачі. І останнім етапом буде ренкінг. В ньому вже з жирними ML моделями буде проводитися остаточний аналіз, після якого буде видаватися остаточна вибірка рекоменда
цій.
   

